javascript 3.0

# goit-js-hw-05

5. Module 5. Array iteration methods. (Mодуль 5. Перебираючі методи масивів)

   <!-- Виконуй це завдання у файлі task-1.js -->

   Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр
   users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх
   користувачів (властивість name) із масиву users.

   <!-- Виконуй це завдання у файлі task-2.js -->

   Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка
   прийматиме два параметра:

   перший параметр users — масив об’єктів користувачів другий параметр
   friendName — ім’я друга для пошуку. Функція має повертати масив усіх
   користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі
   кожного користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у
   яких є такий друг немає, то функція має повернути порожній масив.

   Поради:

   Метод filter() можна використовувати для створення нового масиву з
   елементами, які задовольняють певну умову. Використовуй метод includes() для
   перевірки, чи масив friends містить friendName.

   <!-- Виконуй це завдання у файлі task-3.js -->

   Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме
   один параметр users — масив об’єктів користувачів.

   Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням
   кількостій їх друзів (властивість friends).

   <!-- Виконуй це завдання у файлі task-4.js -->

   Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка
   прийматиме два параметра:

   перший параметр users — масив об’єктів користувачів, другий параметр gender —
   рядок, що зберігає стать. Функція має використовувати ланцюжок виклику
   методів та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance),
   стать яких (властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.
